## 价格说明

内容安全计费形式包括预付费流量包和按量后付费。流量包支持内容检测API和OSS违规检测调用抵扣。

#### 计费方式对比

| 对比项   | 预付费流量包                           | 按量后付费                             |
| :------- | :------------------------------------- | :------------------------------------- |
| 付费模式 | 预付费，流量包有效期一年               | 按调用量梯度单价*使用量日结            |
| 单价     | 单价较低，购买流量包规格越高，单价越低 | 单价较高                               |
| 调整配置 | 无限制                                 | 无限制                                 |
| 使用场景 | 无限制                                 | 预付费流量包消耗完毕，未继续购买的客户 |

#### 定价详情

流量包价格

| **流量包规格** | 50万次 | 180万次 | 500万次 | 1000万次 | 3600万次 | 1亿次 | 5亿    |
| :------------: | ------ | ------- | ------- | -------- | -------- | ----- | ------ |
| **价格（元）** | 720    | 2480    | 6500    | 12200    | 39980    | 98000 | 458000 |



超出流量包的部分采用按量付费，每日结算。每日超出量按照下表阶梯计算：

| **扫描量（次/日）** | **挡位** | **单价（元/千次）** |
| ------------------- | -------- | ------------------- |
| >0                  | A        | 1.6                 |
| >5000               | B        | 1.45                |
| >50000              | C        | 1.3                 |
| >130000             | D        | 1.22                |
| >260000             | E        | 1.14                |

抵扣方式（次数）：

| 功能                                           | 国内区域抵扣系数 |
| ---------------------------------------------- | ---------------- |
| 文本反垃圾检测服务                             | 1                |
| 图片智能鉴黄服务                               | 1                |
| 图片涉政暴恐识别服务                           | 1                |
| 视频智能鉴黄服务（每张截图计费）               | 1.8              |
| 视频涉政暴恐服务（每张截图计费）               | 1.8              |
| 语音反垃圾检测服务（每分钟）                   | 55.5             |
| OSS图片鉴黄检测服务                            | 1                |
| OSS图片涉政检测服务                            | 1                |
| OSS视频鉴黄检测服务（每张截图片计费）          | 1.8              |
| OSS视频涉政暴恐检测服务（url截图每张图片计费） | 1.8              |
| OSS语音反垃圾检测服务（每分钟）                | 55.5             |

抵扣解释：

1. 抵扣量=调用量 * 抵扣系数。例如，您购买了300万的流量包，图片智能鉴黄服务调用了100万张，99万张确定，1万张不确定，1万张不确定不收费，则抵扣量=99万 * 1=99万张，剩余201万张。
2. 流量包不足以抵扣时，则剩余的调用量将会按照按量付费的阶梯价格收费。例如，您已购买3600万的包年流量包，流量包剩余20万张，您今天调用了100万张图片智能鉴黄服务，99万张确定，1万张不确定，抵扣量=99万张* 1=99万张，抵扣掉流量包后还剩余79万张抵扣量。79万次按照后付费阶梯价格（1.14/千次）为您计费，今天还需付费790000/1000*1.14=900.6元。

#### 免费试用

首次开通服务可以领取50000次免费调用额度，一个月内有效。如额度消耗完，没有购买包年流量包，则停止服务。